Добрый день. Хотела бы получить обратную связь по проекту блога YouTalk.В-особенности, ответы на следующие вопросы:
1. Разметка грид (.hero в css). При замене grid-template-columns с repeat(6, 1fr); на repeat(auto-fill, minmax(288px, 1fr)); верстка ломается. Хотелось бы понять почему
2. Хочу понять, можно ли как-то проще распределить грид элементы по сетке, чем это сделано у меня. Особенно, с учетом того, что распределение зависит от разрешение экрана посреством медиа-запросов
3. Сайдбар. При уменьшении ширины экрана до 1000, сайдбар перемещается вниз и образует таблицу 2 на 2. Реализовала через флекс, но Не поняла, как при таком формате сделать так, чтобы высота рядов и ширина строк такой таблицы была одинаковой. У меня все карточки немного разные получились.
Заранее спасибо